1. RAM er tölvuminni sen tekur jafn langan tíma að skrifa í eða lesa og það skiptyir ekki máli hvað er að hlaðast inn.
2. ROM er tölvu minni sem getur bara lesið dæmi um ROM minni eru CD, DVD og ROM kubbar.
3. það skoðrar hvort all er í lægi
4. ESD = ELectrostatic discharge, það sentir rafman á milli.
5. Það þarf að vera rétt volt
6.  1. Greina vandamálið.
    2. Setja fram tilgátu líklega orsök.
    3. Prufa tilgátu til að greina orsök
    4. Búa til áætlun um aðgerðir til að leysa vandann.
    5. Staðfesta fulla kerfisvirkni og ef á við, bæta inn fyrirbyggjandi viðhald.
    6. Skrá niðurstöður, framkvæmdir og útkomur.
7. opin spuring er þegar maður getur svarað öllu en clost spurning er þegar maður getur bara svarað já eða nei.
8. Jaðartæki er tæki sem tengt er við tölvu og hún stýrir, t.d. prentari, diskadrif, vefmyndavélar og mótald.
9. 	1. Mús
   	2. Lyklaborð
	3. heyrnatól
10. Gigabyte Deluxe tölvutilboð 4, kr 199.990, linkur : https://tolvutek.is/vara/gigabyte-deluxe-tolvutilbod-4