1. Hvað gera eftirfarandi Linux skipanir:
    cd = Vísar manni í aðra möppu.
    cd ~ Færir mann á rótina.
    ls = Sýnir möppur og innihöld þeirra.
    pwd = Sýnir möppuna sem þú ert í á þeim tíma.
    mkdir = Gerir nýja möppu.

2. Hvað gera eftirfarandi git skipanir og hvers vegna eru þær gagnlegar?
    git clone = Gerir afrit af git geymslu sem er núþegar til.
    git log = Sýnir allt sem hefur verið gert í git skjali.
    git statur = Sýnir núverandi stöðu git.
    git diff = Ber saman breytt skjöl í gitinu.
    git checkout = Skiptir um "branch"

3. Hver er munurinn á eftirfarandi git skipunum:
    git diff = Ber saman breytt skjöl í gitinu
    git diff --staged = Ber saman breytt skjöl á uppsetningarvsvæðinu
    git diff commit1 commit2 = Ber saman tvö mismunandi commits og finnur breytingu á þeim.

4. Hvað er útgáfustýring ( Version Control )
    Útgáfustýring ( Version Control ) er stýring af hvaða útgáfum er hægt að sjá og hvaða útgáfu þú vilt fara í.