1. Hvað gera eftirfarandi Linux skipanir:
    cd = Vísar manni í aðra möppu.
    cd ~ Færir mann á rótina.
    ls = Sýnir möppur og innihöld þeirra.
    pwd = Sýnir möppuna sem þú ert í á þeim tíma.
    mkdir = Gerir nýja möppu.

2. Hvað gera eftirfarandi git skipanir og hvers vegna eru þær gagnlegar?
    git clone = Gerir afrit af git geymslu sem er núþegar til.
    git log = Sýnir allt sem hefur verið gert í git skjali.
    git statur = Sýnir núverandi stöðu git.
    git diff = Ber saman breytt skjöl í gitinu.
    git checkout = Skiptir um "branch"

3. Hver er munurinn á eftirfarandi git skipunum:
    git diff = Ber saman breytt skjöl í gitinu
    git diff --staged = Ber saman breytt skjöl á uppsetningarvsvæðinu
    git diff commit1 commit2 = Ber saman tvö mismunandi commits og finnur breytingu á þeim.

4. Hvað er útgáfustýring ( Version Control )
    Útgáfustýring ( Version Control ) er stýring af hvaða útgáfum er hægt að sjá og hvaða útgáfu þú vilt fara í.
 
5. Hverjir eru helstu kostir við að nota GIT?
    GitHub er fremur einfalt í notkun, notkun á GitHub ætti ekki að vera þáttur í fráhindrun GitHub notanda. Fremstu kostirnir eru örugglega hversu einfalt það er að nota það, rauntímabreytingin sem er gerð og magnið af fólki sem er leyft að vinna í einu. Ef maður er að fara að vinna í rafrænu hópverkefni þar sem notkun og skipting á kóðum þá er GitHub bara standard hluturinn við þannig notkun og ættir ekki að fara annað nema að þú hafir reynslu við notkun á öðru eða þér finnst það þægilegra. Notaðu github, það er bara mikið betra :D.

6. Hversu oft telur þú að eigi að gera commit í verkefni, rökstuddu?
    Það á að commita í git í hvert sinn sem stórar eða miðlungs breytingar eru gerðar til að viðhalda góðri uppfærslu og stöðu gitsins t.d. þegar þú svara stórri spurningu er gott að commita.

7. Hvað er "Working directory"?" "Staging area"?" og "Repository" í GIT?
    Working directory = Eða ( WD ) mappan sem þú ert staddur í.
    Staging area = Staðurinn sem þú gerir breytingar áður en þú commitar þær í gitið.
    Repository = Geymsla fyrir commits og vísanir í commits að nafni "heads".

8. Hvenær er sniðugt að nota greinar (branches)? 
    Þegar þú vilt skipta mörgum hlutum í flokka, þá er gott að nota branches.

9. Hver fann upp git?
    Linus Torvalds, hann nefndi flestöll verkefni eftir sjálfum sér t.d Linux.

10. Hvar er GIT helst notað?
     Aðallega í fyrirtækjum og það er líka notað í verkefnum eins og þessu.

TÆK2TÖ05BU vor 2017

1. RAM er tölvuminni sen tekur jafn langan tíma að skrifa í eða lesa og það skiptyir ekki máli hvað er að hlaðast inn.
2. ROM er tölvu minni sem getur bara lesið dæmi um ROM minni eru CD, DVD og ROM kubbar.
3. það skoðrar hvort all er í lægi
4. ESD = ELectrostatic discharge, það sentir rafman á milli.
5. Það þarf að vera rétt volt